A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ne hagyjátok, hogy a megjelenésem elterelje a gondolataitokat!
Ünnepeljük, hogy ma az Igében vagyunk -
az Életben, Jézus Krisztusban.
Halleluja!
Nos.
Álljunk fel és imádkozzunk!
Nézők világszerte, imádkozzunk!
Szeretnénk egyek lenni. Ha nem vagyunk egyek, nem tudjuk elmozdítani a hegyet.
Most, hatalmas módon bemegyünk Isten jelenlétébe.
Gondoskodnod kell arról, hogy a szívedben ne legyen félelem!
Gondoskodnod kell arról, hogy a szíved ne vádoljon.
Gondoskodnod kell róla, hogy a szíved tökéletes közösségben legyen Isten Élő Igéjével!
Tudatába legyen annak, hogy szívesen látnak.
Mondd a szomszédodnak: "Légy tudatában, hogy szívesen látnak!"
Nem hallom!
Légy tudatában, hogy szívesen látnak!
Igen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A gyökér, amely életben tartja benned a meg nem bocsátást - szűnjön meg, Jézus nevében!
A gyökér, amely életben tartja a haragot, a keserűséget, az irigységet, a féltékenységet, a múlt fájdalmát -
szűnjön meg, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igen.
Jézus követéséhez szabad szellemre van szükséged!
Elhatároztam, hogy Jézust követem
Nem fordulok vissza
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus követéséhez szabad szellemre van szükséged!
Isten Szelleme nem vállal közösséget meg nem bocsátással, haraggal, keserűséggel,
múlt fájdalmával, mások iránti rossz érzésekkel teli szívvel.
A gyökér, amely életben tartja benned a múlt fájdalmát - szűnjön meg, Jézus nevében!
Szűnjön meg, Jézus nevében!
Ismered az életednek ezeket a területeit.
Ismered azokat, akikre neheztelsz.
Meg nem bocsátás.
Nem mindig könnyű megbocsátani, de nekünk, Krisztus követőinek, követnünk kell az Ő példáját.
Itt vagytok?
Nem mindig könnyű elfelejteni a múlt fájdalmát,
de nekünk, Krisztus követőinek az Ő példáját kell követnünk.
Ha Krisztus meg tudott bocsátani azoknak, akik megölték,
akkor mi is bizonnyal megtaláljuk a módját, hogy megbocsássunk azoknak, akik bántanak.
Ha nem tudunk megbocsátani, több kárt okozunk magunknak, mint bárki más;
jobban tönkretesszük magunkat, mint bárki más.
Mondd a szomszédodnak: "Ha nem tudsz megbocsátani, jobban tönkreteszed,
jobban bántod magad, mint bárki más."
Mondd ismét a szomszédodnak!
Ha nem tudsz megbocsátani, jobban tönkreteszed magad, mint bárki más.
Igen. Azt mondod: "Ó, az az ember megalázott! Sértegetett!"
és neheztelsz rá.
Ha nem tudsz megbocsátani, magadat sebzed meg,
tönkreteszed magadat és a jövődet.
Ha nem tudsz megbocsátani, minden lépéssel beljebb kerülsz a sötétségbe -
akár igazad van, akár nincs.
Mindenkinél jobban tönkreteszed magad.
A sérelem dédelgetése károsítja a szívünket.
Mondd a szomszédodnak: "A sérelem dédelgetése károsítja a szívünket".
Nem hallom!
A sérelem dédelgetése károsítja a szívünket.
A keserűség, a meg nem bocsátás, a harag, a múlt fájdalmának dédelgetése - akár igazad van akár nincs -
károsítja a szívedet.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Látjátok?
Itt vagytok.
Jelenlétedben
Jelenlétedben elégedett vagyok
Jelenlétedben fény van
Szereteted kifejeződik
Erőd és hatalmad kijelentetik.
A szeretet dalát hozom áldozatként jelenlétedbe
Királyom jelenlétében vagyok
Hallottátok?
Egy lépést teszel Isten jelenléte felé - az Ő jelenléte felé mész,
Istenhez akarsz menni.
A szívednek vádlás mentesnek kell lennie.
Gondoskodj róla, hogy a szívedben ne legyen félelem, hogy a szíved nem vádol,
hogy tökéletes közösségben van Isten élő Igéjével!
Tudd, hogy szeretettel látnak!
"Igen, szeretettel látnak."
Legyen megszentelve (/szenteltessék meg)
Legyen megszentelve a Te neved
Úr és Felség
Isteni hatalom
Legyen megszentelve a Te neved
Erről van szó! Legyen megszentelve a Te neved!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szíved nem szabad, hogy féljen!
Biztos vagy benne, hogy tudatában vagy annak, hogy szívesen látnak?
Miközben a szíved fel-le ugrál a múlt fájdalma miatt?
Biztos vagy benne, hogy itt vagy?
Igen!
Nem hozzád beszélek, hanem a szívedhez!
Ő az Úr
Ámen
Feltámadt a halálból
és Ő az Úr
Minden térd meghajol
Minden nyelv megvallja
Hogy Jézus Krisztus Úr
Még nem késő.
Most rendezheted a számládat.
Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Biztos vagy benne, hogy szívesen látnak?"
Biztos vagy benne, hogy szívesen látnak?
Foglaljatok helyet!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Isten Igéje lakozzon bennetek!
Olvassuk el a Korinthusiakhoz írt levél 2:13-14-et!
Szánjátok rá az időt!
A Filippibeliekhez írt levél 1:27-et,
a János 15:7-et,
a Jakab 1:21-et,
valamint az 1 János 3:20-at!
Engedjétek meg, hogy csak az elsőt olvassam,
a többi elolvasását pedig rátok hagyom az üzenet után.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
1 Korinthus 2.
"Testvéreim, amikor hozzátok mentem,
nem emberi bölcselkedéssel vagy különleges ékesszólással
ismertettem meg veletek Isten szellemi igazságait."
Mi tesz bizonyságot Istenről?
Amit megismertettem veletek.
"Elhatároztam, hogy minden mást félretéve csakis Jézus Krisztusról fogok nektek beszélni és róla is úgy, mint aki meghalt a kereszten.
Amikor hozzátok érkeztem, gyenge voltam és szinte reszkettem a félelemtől."
4. vers:
"Beszédemet és tanításoomat nem a bölcs szavak tették meggyőzővé,
hanem a Szent Szellem ereje - ez volt a bizonyítéka annak, hogy igazat mondok!
Azért történt ez így, hogy a ti hitetek alapja az Isten erejének megtapasztalása legyen, ne pedig valami emberi bölcsesség.
Olvassátok velem újra az utolsó, 5. verset:
"Azért történt ez így, hogy a ti hitetek alapja az Isten erejének megtapasztalása legyen, ne pedig valami emberi bölcsesség."
Ma azonban a hitünk emberi bölcsességen nyugszik.
Az apostolok szolgálatában - Jézus Krisztus szolgálatában,
az ember szelleme a hit forrása.
Ma viszont emberi bölcsességen nyugszik a hitünk.
Ezért nem jelenik meg Jézus.
Amikor azt mondjuk: "Jézus Krisztus" - hol van Jézus Krisztus?
Amikor azt mondjátok: "Jézus Krisztus", meg kellene jelenítenetek (/színre kellene hívnotok) Jézus Krisztust.
Ma a hitünk emberi bölcsességen nyugszik.
Ha elolvassátok az Igéket, amiket adtam nektek - a Filippi 1:27-et,
és a János 8:31-et - világossá fog válni.
Ha elolvassátok a Jakab 1:21-et
és végül az 1 János 3:20-at.
Több olvasnivalótok is van.
Maradjatok Isten Igéjében!
Manapság ha körülnéztek, látni fogjátok, hogy az iskoláink, főiskoláink, technikai intézményeink
az elmét csiszolják.
Mit értek az elme alatt?
Értelmi képességet.
Az értelmi képességet fejlesztjük.
Világszerte láthatjuk az értelmi képességet.
Minden meglévő tudásunkat az értelmen keresztül szereztük.
Egyet fogtok érteni velem abban, hogy az értelemben nincs semmi kreatív.
Vagyis, nincs semmi eredeti.
Az értelem a "betűről" szól. Honnan származik a betű?
A "betűről" szól - "Jézus Krisztus".
Ezért ma a Szent Szellem segítsége nélkül nincs semmi eredeti a Biblia olvasásában.
Hadd fogjam a Bibliát, hogy megmutassam nektek, hogy miről beszélek!
Nézzétek!
Ha az értelmi tudásom miatt veszem kézbe a Bibliát -
jól képzett vagyok vagy kiadó vagyok - fogom és olvasom -
Jézus így, Jézus úgy -
A Biblia olvasásában nincs semmi eredeti a Szent Szellem segítsége nélkül.
A betűben nincs semmi kreatív, nincs semmi eredeti.
Csak "betű".
A Biblia a Szent Szellem segítsége nélkül "betű".
A Biblia a Szent Szellem segítsége nélkül csupán "betű".
Csak tanítani és prédikálni tudjuk, de megjeleníteni Jézust (/színre hívni Jézust)
vagy Isten Szellemét a szívünkbe hozni - nem.
Ezért járunk ma körbe-körbe. (/Ezért toporgunk egy helyben.)
A Szent Szellem segítsége nélkül olvassuk a Bibliát.
Mily keveset tudunk a szellemünk fejlesztéséről.
Ezért olvassuk a Bibliát a Szent Szellem segítsége nélkül.
Amikor a mai egyház felismeri, hogy a hit forrása az ember szelleme,
akkor válik majd Isten, akkor válik majd Isten Szelleme érintetté az ügyeinkben,
az egyház ügyeiben és az életünk ügyiben.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Elmondom újra.
Amikor a mai egyház felismeri, hogy a hit forrása az ember szelleme,
akkor válik majd Isten, akkor válik majd Isten Szelleme érintetté az ügyeinkben.
Ha nem, akkor "betűt", történelmet hurcolunk magunkkal.
Ezért mehet be bárki a könyvesboltba és vehet egy Bibliát
anélkül, hogy Keresztény lenne, anélkül, hogy hívő lenne.
Csak add oda a pénzt és megkapod a Bibliát.
Ha ma elmentek bármelyik okkult szervezetbe, látni fogjátok, hogy ugyanazt a Bibliát használják,
mert a Biblia a Szent Szellem nélkül csak "betű".
A Szent Szellem nélkül "betű".
Az Ige memorizálása hasznos, de nem elég -
úgy értem nem jeleníti meg Jézust, nem hozza el a szívünkbe Isten Szellemét.
Az Igét memorizálni - vagyis megtanulni a Biblia könyveinek történetét, hasznos dolog -
megtanulhatod a a Biblia könyveinek történelmét, előadóvá, tanítóvá, prédikátorrá válhatsz;
hasznos, de nem elég - nem hívja színre Jézust,
nem hozza el Isten Szellemét a szívbe.
A héber és görög szavak megtanulása hasznos,
de nem elég.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Csakis egyetlen dolog
elegendő:
Ha megtesszük az Igét, éljük a mindennapjainkban, gyakoroljuk, bízunk benne, aszerint cselekszünk -
ez a titkunk.
Csakis egyetlen dolog elégséges:
Ha megtesszük az Igét,
gyakoroljuk azt, éljük a mindennapi életünkben,
aszerint cselekszünk - ez a titkunk.
Az igaz ember hit által él.
Az ember minden nagy tettét a hit szülte.
Ha az Igével táplálkozunk, akkor Isten bölcsességével táplálkozunk.
Ha az Igével táplálkozunk, akkor Isten képességével táplálkozunk.
Ha az Igével táplálkozunk, akkor Isten életével táplálkozunk.
Csak hogy tudjátok milyen fontos az Igével táplálkozni...
Ha az Igével táplálkozol, az Ige ápolja, megerősíti, beléd építi a hitet, beléd építi Isten képességét,
felépíti a szellemedet, beléd építi mindazokat a szép dolgokat, amelyeket Jézus életében látsz.
Bízz és engedelmeskedj
Mert nem vezet más út
a Jézusban való boldogsághoz
mint hogy bízol és engedelmeskedsz
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha irányítani tudod, hogy min elmélkedsz miközben a Bibliát olvasod,
az a viselkedésed és a beszéded irányítására is képessé tesz.
Ha átadod a szívedet Isten Igéjének, az valóra váltja az Igét.
Ha átadod a szívedet Isten Igéjének, az valóra váltja Isten Igéjét.
Ha az Ige valóra válik, akkor Isteni gondolkodású és Igei gondolkodású leszel.
Ha Isteni gondolkodásúvá és Igei gondolkodásúvá válsz, akkor reggel
a szellemed ösztönösen Istenhez fog menni az adott napra vonatkozó vezetésért és bölcsességért.
Ösztönösen.
Csak felkelsz és arra eszmélsz...
A szellemed ösztönösen Istenhez megy az adott napra vonatkozó vezetésért és bölcsességért,
ha Isteni gondolkodásúvá és Igei gondolkodásúvá válsz.
Mondd a szomszédodnak: "Ha Isteni gondolkodásúvá és Igei gondolkodásúvá válsz,
akkor a szellemed önkéntelenül Istenhez megy az adott napra vonatkozó vezetésért és bölcsességért.
Nem arról van szó, hogy "Nem imádkoztam".
Honnan tudod, hogy nem imádkoztál?
Az ima a szellemi dolog.
"Várj, imádkozni akarok!"
Áh! Az ima a munkáddá vált.
Az ima szellemi.
"Várj, imádkozni akarok! Kérlek mondd neki, hogy imádkozok."
"Hm, imádkozok. Amikor hívtál éppan imádkoztam."
Az ima a munkáddá vált; nem a Szellem munkájává.
Ha nem tudjuk hogyan imádkozzunk, a Szellem segítségére van az erőtlenségünknek.
Ha Isteni és Igei gondolkodásúvá válsz, reggel
a szellemed ösztönösen Istenhez megy az adott napra vonatkozó vezetésért és bölcsességért.
Reggel, kora reggel
Reggel, felkelek és dicsérem az Urat
Jó reggelt Jézus, Jó reggelt Uram
Tudom, hogy eljössz a mennyből
A Szent Szellem a trónon ül
Jó reggelt Jézus, Jó reggelt Uram
Bemegyek az Ő kapuin hálaadással a szívemben
Tornácaiba dicsérettel
Azt mondom: ez az a nap, mint az Úr szerzett
Örvendezek, mert boldoggá tett
Boldoggá tett, oly boldog vagyok
Ha az Igével táplálkozol, az elsimítja előtted az utat.
Azt mondod: "Áh, mit csináljak ma reggel? Nem tudom mit tegyek!"
"Nem tudom vajon ez a tevékenység jó lesz-e."
"Nem tudom vajon az az ember eljön-e."
"Áh, aggódok. Nem tudom. Megyek."
Ha az Igével táplálkozol, az elsimítja előtted az utat.
Mondd a szomszédodnak:
Nem hallom!
Ha az Igével táplálkozol, az elsimítja előtted az utat.
Azon kapod magad, hogy reggel elkezdesz nevetni.
Az emberek megkérdezik: "Miért nevetsz?"
"Mert boldog vagyok!
Lehet, hogy a dolgok kívülről nézve durván festenek, de belül boldog vagyok!"
Mert az Igével táplálkozol.
Ha az Igével táplálkozol, az elsimítja előtted az utat.
Ha az Igével táplálkozol, az Ige valóra válik.
Az olyan válság helyzetben, mint amilyen a betegség, a kórság, a nehézség, a szegénység, nem fogsz félni,
mert sátán, a válság okozója legyőzetett.
Ha Isten Igéjével táplálkozol, az Ige valóra válik.
Az olyan válság helyzetben, mint amilyen a betegség, a kórság, a nehézség, a szegénység, a csalódás... nem fogsz félni,
mert sátán, a válság okozója, legyőzetett
és Jézus felhatalmazott az Ő nevének a használatára.
Nézzétek, ezt tudnotok kell! A Biblia megköveteli!
Ha az Igével táplálkozol, akkor uralod a körülményeidet - a körülmények fölött élsz.
A Biblia azt mondja: "Örüljetek! Én legyőztem (a világot)!"
Ez igaz!
Csupán Isten Igéjével kell táplálkoznod.
Ha az Ige utat talál, ha Isten Igéje megtalálja a helyét a szívedben,
akkor természeténél fogva , automatikusan megváltoztat.
Ha megváltozol, cselekvésre, szolgálatra fog hívni.
Isten terveivel leszel elfoglalva - vagyis, Isten projektjeivel.
Istennek vannak projektjei.
Milyen projektekben veszel részt?
Istennek és az embereknek is vannak projektjei.
Ha el vagy hívva a szolgálatra, akkor Isten projektjeivel foglalkozol.
Ha Isten projektjeivel foglalkozol, elkezded megismerni Isten véleményét magadról és másokról.
Tudod, hogy Jézus szeret.
Honnan tudod, ha nem tartozol Hozzá?
Csak úgy tartozhatsz Jézushoz, ha be vagy töltve az Ő Szellemével.
Be vagy töltve Isten Szellemével?
Ha Isten Szelleme betölt, akkor üressé válsz önmagadtól.
Nem lehetsz egyszerre betöltve Isten Szellemével és önmagaddal.
Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!
Ahhoz, hogy Jézushoz tartozz, be kell, hogy legyél töltve az Ő Szellemével és üresnek kell lenned önmagadtól.
Dicsőítsük Őt!
Felemlesz
Felemelsz, hogy hegyekre álljak
Felemelsz, hogy a viharos tengeren járjak
Erős vagyok amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, magasabbra, mint ameddig jutnék
Felemelsz, hogy hegyekre álljak
Felemelsz, hogy a viharos tengeren járjak
Erős vagyok, amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, magasabbra, mint ameddig jutnék
Amikor szomorú vagyok és a lelkem kimerült
Amikor jönnek a nehézségek és a szívem megterhelt
Akkor hallgatok és itt várok a csendben
Míg jössz és leülsz mellém egy időre
Felemelsz, hogy hegyekre álljak
Felemelsz, hogy a viharos tengeren járjak
Erős vagyok, amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, magasabbra, mint ameddig jutnék
Felemelsz, hogy hegyekre álljak
Felemelsz, hogy a viharos tengeren járjak
Erős vagyok, amikor a válladon nyugszok
Felemelsz, magasabbra, mint ameddig jutnék
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A kérdés most az: milyen állapotban van a szíved?
Mert erről beszélünk. Nem mehetsz sehová a szíved nélkül.
A kereszténység a szívben dől el. Milyen állapotban van a szíved?
A Szent Szellem nem vállalhat közösséget olyan szívvel, amely tele van meg nem bocsátással, keserűséggel, haraggal, a múlt fájdalmával,
embertársaid iránti rossz érzésekkel, mások iránti rossz érzésekkel.
Milyen állapotban van a szíved?
Énekelünk és táncolunk.
Ezt a kérdést kell megválaszolnod.
Tedd fel magadnak a kérdést: milyen állapotban van a szívem?
Tudjuk, hogy nem mindig könnyű megbocsátani.
Nekünk, akik Krisztus követői vagyunk, az Ő példája szerint kell élnünk.
Ha Krisztus meg tudott bocsátani azoknak, akik megölték -
"Atyám, bocsáss meg nekik", beleértve téged és engem is, "nem tudják, hogy mit cselekszenek" -
aki a te Atyád (is). Bizonyosan találnunk kell módot arra, hogy megbocsássunk azoknak, akik bántottak,
mert ha nem tudsz megbocsátani, az több kárt okoz neked, mint bárki másnak,
jobban tönkremész, nagyobb a kudarcod, több a rémálmod, mint bárki másé - ha nem tudsz megbocsátani.
Mondd a szomszédodnak:
Ha nem tudunk megbocsátani, az többet árt nekünk, mint bárki másnak,
több pusztítást végez rajtunk, mint bárki máson,
nagyobb lesz a kudarcunk, mint bárki másé,
több lesz a rémálmunk, mint bárki másé.
Kinek van szüksége megbocsátásra?
Amikor nem tudsz megbocsátani és azt mondod: "Igazam van, igaz vagyok, megigazultam" -
akkor mondd azt: "Igazad van", megsértettek, igazad van -
ezt őrzöd az embertársaddal szemben...
Ha nem tudsz megbocsátani, a fájdalmad, a tönkremenésed, a kudarcod, a rémálmod nagyobb lesz, mint bárki másé.
Ezzel nézünk ma szembe.
Ezzel néznek ma szembe a gyülekezetek.
A meg nem bocsátás terhét hordozzuk.
"Az a férfi nem jó ember", "Az a nő nem jó ember", "Az a gyülekezet nem jó" -
mintha te alapítottad volna és te lennél Isten.
Emiatt, neheztelsz.
Az, hogy "az a férfi nem jó ember" nem jelenti azt, hogy neheztelned kell rá.
Inkább okot ad arra, hogy a barátja legyél, hogy jobbá tedd.
Mondd a szomszédodnak:
Az, hogy "az a nő nem jó ember", nem jelenti azt, hogy neheztelned kellene rá.
Inkább okot ad arra, hogy a barátja legyél, hogy megváltoztasd.
Oda tudsz fordulni a szomszédodhoz és azt mondani neki:
"Az, hogy nem vagy jó, nem jelenti azt, hogy neheztelnem kellene rád.
Inkább okot ad arra, hogy a barátod legyek, hogy megváltoztassalak."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tehát, hová tartunk?
Most hová tartunk? Látjátok, hogy nem vagytok szabadok ezektől a dolgoktól?
Ma itt vagytok. Sok ellenségetek van - megszámlálhatatlanul sok.
Az ellenségeiteknek látjátok őket.
Nem! Ők nem az ellenségeitek!
Azért vannak, hogy építsenek, alakítsanak és formáljanak titeket.
Azok, akiket az ellenségeiteknek neveztek, azért vannak, hogy építsenek, alakítsanak és formáljanak benneteket.
Hogyan? Többet imádkoztok, többet böjtöltök miattuk.
Hm. Rátok hagyom.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Aki miatt többet imádkozol, az az ellenséged
Aki miatt többet böjtölsz, azt ellenségnek nevezed?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem mentél volna keresztül a múltbeli támadásokon, nem lennél ilyen erős.
A támadások miatt vagy erős az Úrban.
Amiatt vagy erős az Úrban, amit az emberek beszélnek rólad.
Mondtam:
Rendezd a lelkiismeretedet, mert a szíved a kommunikáció helye, az Istennel való kapcsolat helye.
Ha Isten meg akar látogatni, a szíveden keresztül teszi.
Ha a szíved tele van irigységgel, féltékenységgel, meg nem bocsátással, a múlt fájdalmával, mások iránti rossz érzésekkel,
hová jöhetne Isten?
A szíved az oltárod. A szívedben van az imaszobád.
Ha az ima szobád koszos, tele van meg nem bocsátással és fájdalommal, akkor nincs ima szobád.
Az otthoni oltárod csak kozmetika.
Mondjátok: Az otthoni oltárom kozmetika; az igazi oltár itt van.
Jöjjön el a Te országod!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm!
TT: BlessedBordersTWD 30/07/18